Rainbow cake: 
https://www.landolakes.com/recipe/21329/rainbow-cake/
Galaxy cake: 
https://www.flavourtownbakery.co.uk/products/galaxy-cake
Candy cake: 
https://www.pamperedchef.com/recipe/Desserts/Chocolate+Surprise+Cake/1125065
Forest cake:
https://livforcake.com/black-forest-cake/

1st paragraph (https://holigans.lt/produktas/uogis-be-gliuteno-be-cukraus-be-riesutu/)
Šis tortas gimė kažkada vasarą iš entuziazmo ir laisvės žaisti spalvomis iš gamtos. Lygiai taip iš entuziazmo ir laisvės žaisti gimsta ir meilė. O tai, ką mylim, mums yra labai brangu ir paslaptinga, verta širdies. Gebantis žvelgti tiesiai į širdį, manojoje neabejotinai išvys Tortą Uogį ir nieko aš čia jau negaliu padaryti, kaip ir negaliu apsakyti, kaip iš paprastutės idėjos jis tapo tokiu išbaigtai nepriekaištingu: lengvutis ir traškus begliutenis biskvitas su lofilizuotomis, tikromis, kokoso kremo pievoje besiganančiomis uogomis. Šis tortas yra vasaros saulėtekio spalvos, vaikų mylimiausias – rožinis!

2nd paragraph (https://holigans.lt/produktas/juoduju-serbentu-ir-sokolado/)
Atrodo paprastas, bet iš tiesų labai, nepaprastai skanus! Jį jau spėjo įvertinti bei pamilti ne tik suaugę, kurie visad nustemba paragavę, kad taip skanu, bet ir vaikai – sukirtę gabaliuką, surenka net trupinukus! Labai šokoladinis ir labai serbentinis, gaivus ir saldus, švelnus ir rūgštelėjęs.. Niam

3rd paragraph (https://holigans.lt/produktas/nutela-sokoladinis-be-gliuteno-be-cukraus/)
Šis dangiškas delikatesas, padengtas šokoladu ir smulkintais lazdynų riešutais – nuostabus drėgno šokoladinio biskvito ir naminio eko lazdynų riešutų kremo derinys. Auščiausios kokybės kakava, eko lazdynų riešutai, belgiškas becukris šokoladas.. mhhhh… Dangišką malonumą papildo žinojimas, kad šis tortas – be gliuteno, be pridėtinio cukraus ar sirupų, saldintas tik datulėmis, be pieno ir sojos produktų. Ar gali būti ir sveika, ir skanu? Taip! Šis tortas – gyvas to pavyzdys.

4th paragraph (https://holigans.lt/produktas/griliazinis-vegan/)
Jis atima kvapą. Kai jis pasirodo pobūvyje, visi kiti tortai nuščiūva, nes supranta – atvyko karalius. Tortų tortas. Jeigu kada gyvenime sugalvosite padaryti grieką, tai tik dėl jo. Nes nėra nieko, kas dar būtų vertas grieko. Rimtai. Šis tortas moko atsidavimo, nes jo negali valgyti dvejodamas. Atsiduoti torto malonumui visa širdimi. Čia kaip leistis rogutėmis nuo stataus kalno. Pojūčiai tiesiog “pasiima tave”: tu leidiesi, o akyse mirga gražuoliai kokosų grietinėlės, skirtingų spalvų biskvitų, augalinio sviestinio kremo, riešutų inkliuzai griliaže… krimst cukruotą migdolą. Viskas. Mintys pakimba laike, o tu esi laimingas, nes leidai sau būti. Skaniai, labai labai skaniai.

Gallery
https://www.nidosreceptai.lt/tag/tortai/

Apie
https://lt.wikipedia.org/wiki/Tortas
https://lt.wikipedia.org/wiki/Kepinys